Cadena de palabras
Dado una lista de palabras, decimos que estas están en cadena si la parte final de la
primera coincide con la inicial de la segunda, la parte final de la segunda coincide con la
inicial de la tercera, y así sucesivamente hasta el final.
Un ejemplo de cadena (sin considerar acentos) es: coma manzana naranja jamas masa
asada
Haciendo la simplificación que todas las palabras tendrán por lo menos cuatro letras y
que por “parte final” o “parte inicial” nos referimos a las últimas dos o tres letras, ¿podrías
hacer un programa para verificar si una lista de palabras está o no en cadena? Ten en
cuenta que al leer la lista está no necesariamente tendrá sentido.
Entrada
La entrada consiste en un conjunto de listas de palabras, separadas entre sí por un
espacio en blanco y de a una lista por línea, el cual se encontrará en el archivo cadena.txt.
Cada lista tendrá por lo menos dos palabras.
Salida
Por cada lista de palabras, la salida tendrá una línea con el mensaje (sin comillas) ‘cadena
completa’ o ‘cadena rota’ según sea el caso:
Ejemplo de entrada
gato toma mapa
padre madre
raza zapato toronja jazmin minuta tapa aparato
pedro dron naranja
Ejemplo de salida
cadena completa
cadena rota
cadena completa
cadena rota