Mensaje encriptado
A manera de resumen, podría decirse que encriptar un mensaje consiste en utilizar un
determinado algoritmo de cifrado con cierta clave para transformar un mensaje, sin
atender a su estructura lingüística o significado, de tal forma que sea incomprensible a
toda persona que no tenga la clave.
Una forma muy, muy simple de encriptar un mensaje consiste en, dado un texto que
contiene N caracteres (incluyendo los espacios) intercambiar el carácter i con el N-i,
sabiendo que 0 ≤ i ≤ N-1.
En caso que el texto tenga varias líneas (renglones) el procedimiento anterior se realiza
línea por línea. Recuerda que al final de cada línea hay caracter '\n' que no vemos.
Entrada
La entrada consiste en el mensaje a encriptar, el cual se encontrará en el archivo
mensaje.txt
Salida
La salida debe contener el mensaje encriptado.
Ejemplo de entrada
la mariposa revolotea
como si desesperara
en este mundo
Ejemplo de salida
aetolover asopiram al
ararepsesed is omoc
odnum etse ne